Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/1.2.2_passive_buzzer.po
Languages: ja

source: 1.2.2 Passive Buzzer
ja: 1.2.2 パッシブブザー

source: Introduction
ja: 前書き

source: In this lesson, we will learn how to make a passive buzzer play music.
ja: このレッスンでは、パッシブブザーで音楽を再生する方法を学習する。

source: Components
ja: 部品

source: Schematic Diagram
ja: 回路図

source: In this experiment, a passive buzzer, a PNP transistor and a 1k resistor are used between the base of the transistor and GPIO to protect the transistor.
ja: この実験では、トランジスタを保護するために、トランジスタのベースとGPIOの間にパッシブブザー、PNPトランジスタ、および1k抵抗器を使用する。

source: When GPIO17 is given different frequencies, the passive buzzer will emit different sounds; in this way, the buzzer plays music.
ja: GPIO17に異なる周波数が与えられると、パッシブブザーは異なる音を出す。このようにして、ブザーは音楽を再生する。

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: **Step 1**: Build the circuit.
ja: **ステップ1：** 回路を作る。

source: For C Language Users
ja: C言語ユーザー向け

source: **Step 2**: Change directory.
ja: **ステップ2：** ディレクトリを変更する。

source: **Step 3**: Compile.
ja: **ステップ3：**

source: **Step 4**: Run.
ja: **ステップ4：** 実行。

source: The code run, the buzzer plays a piece of music.
ja: コードが実行されると、ブザーが音楽を再生する。

source: If it does not work after running, please refer to :ref:`C code is not working?`
ja: 実行後に機能しない場合は、:ref:`C code is not working?` を参照してください。

source: **Code**
ja: **コード**

source: **Code Explanation**
ja: **コードの説明**

source: These frequencies of each note are as shown. CL refers to low note, CM middle note, CH high note, 1-7 correspond to the notes C, D, E, F, G, A, B.
ja: 各音の周波数は以下のように示している。CL－低音、CM－中音、CH－高音、1～7は音C、D、E、F、G、A、Bに対応する。

source: The array, song_1[] stores a musical score of a song in which beat_1[] refers to the beat of each note in the song (0.5s for each beat).
ja: 配列song_1 []は曲の楽譜を保存する。beat_1[]は曲の各音符の拍を表す（1拍ごとに0.5秒）。

source: This creates a software controlled tone pin. You can use any GPIO pin and the pin numbering will be that of the wiringPiSetup() function you used. The return value is 0 for success. Anything else and you should check the global errnovariable to see what went wrong.
ja: これにより、ソフトウェア制御のトーンピンが作成される。任意のGPIOピンを使用でき、ピンの番号は使用したwiringPiSetup()関数の番号になる。成功した場合の戻り値は0である。それ以外の場合は、グローバル変数errnoをチェックして、何が問題なのかを確認する必要がある。

source: Employ a for statement to play song_1.
ja: song_1を再生するためにfor statementを使用する。

source: In the judgment condition, **i<sizeof(song_1)/4**\ ，“devide by 4” is used because the array song_1[] is an array of the data type of integer, and each element takes up four bytes.
ja: 判断条件 **i<sizeof(song_1)/4** では、 配列song_1 []は整数のデータ型の配列であり、各要素は4拍を占有するため、「devide by 4」が使用されている。

source: The number of elements in song_1 (the number of musical notes) is gotten by deviding sizeof(song_4) by 4.
ja: song_1の要素の数（音符の数）は、sizeof（song_4）を4で割ることによって得られる。

source: To enable each note to play for beat \* 500ms, the function delay(beat_1[i] \* 500) is called.
ja: 各音符を拍* 500msで再生できるようにするには、関数delay（beat_1 [i] * 500）が呼び出される。

source: The prototype of softToneWrite(BuzPin, song_1[i])：
ja: softToneWrite（BuzPin、song_1 [i]）のプロトタイプ：

source: This updates the tone frequency value on the given pin. The tone does not stop playing until you set the frequency to 0.
ja: これにより、指定されたピンのトーン周波数値が更新される。周波数を0に設定するまで、トーンの再生は停止しない。

source: For Python Language Users
ja: Python言語ユーザー向け

source: **Step 2: Change directory.**
ja: **ステップ2：ディレクトリを変更する。**

source: **Step 3: Run.**
ja: **ステップ3：実行する。**

source: You can **Modify/Reset/Copy/Run/Stop** the code below. But before that, you need to go to source code path like ``davinci-kit-for-raspberry-pi/python``.
ja: 以下のコードを **変更/リセット/コピー/実行/停止** できます。 ただし、その前に、 ``davinci-kit-for-raspberry-pi/python`` のようなソースコードパスに移動する必要があります。

source: These are the frequencies of each note. The first 0 is to skip CL[0] so that the number 1-7 corresponds to the CDEFGAB of the tone.
ja: これらは各音符の周波数である。番号1〜7が音色のCDEFGABに対応するように、最初の0はCL [0]をスキップする。

source: These arrays are the notes of a song.
ja: これらの配列は歌の音符である。

source: Every sound beat (each number) represents the ⅛ beat, or 0.5s
ja: すべての音符の拍（各番号）は、⅛拍で、つまり0.5秒を表す

source: Define pin Buzzer as PWM pin, then set its frequency to 440 and Buzz.start(50) is used to run PWM. What’s more, set the duty cycle to 50%.
ja: ピンブザーをPWMピンとして定義し、その周波数を440に設定し、Buzz.start（50）を使用してPWMを実行する。さらに、デューティサイクルを50％に設定する。

source: Run a for loop, then the buzzer will play the notes in the array song_1[] with the beats in the beat_1[] array, .
ja: for 文を実行すると、ブザーは配列song_1 []の音符をbeat_1 []配列の拍で再生する。

source: Now you can hear the passive buzzer playing music.
ja: これで、パッシブブザーが音楽を再生していることが聞こえる。

source: Phenomenon Picture
ja: 現象画像
